# v1.5.8.9 — Avanço e fechamento do torneio

Esta etapa adiciona a primeira camada funcional de fechamento de torneios reais no Supabase.

## O que foi adicionado

- Painel de **Fechamento do torneio** dentro da estrutura no painel do organizador.
- Detecção de partidas jogáveis concluídas.
- Liberação do botão **Finalizar torneio** somente quando o torneio está pronto.
- Salvamento de `settings.finalResults` e `metadata.finalResults` no JSONB do torneio.
- Alteração do status para `completed` ao finalizar.
- Auditoria simples em `metadata.finalResultsLastAction` e `metadata.finalResultsAudit`.
- Exibição pública do card **Resultado final oficial** no detalhe do torneio.

## Formatos cobertos nesta etapa

### Liga / Pontos Corridos

O torneio pode ser finalizado quando todas as partidas jogáveis da liga estiverem concluídas. A classificação final vem da tabela de pontos.

### Grupos + Playoffs

O torneio pode ser finalizado quando:

1. todas as partidas dos grupos estiverem concluídas;
2. os playoffs tiverem sido gerados;
3. todas as partidas jogáveis dos playoffs estiverem concluídas;
4. a final estiver concluída.

A classificação final usa campeão/vice da final, terceiro/quarto da disputa de terceiro quando existir, e completa o restante usando a ordem da fase de grupos.

### Double Elimination

A finalização está disponível de forma experimental. O torneio só libera fechamento quando todas as partidas jogáveis existentes estiverem concluídas e uma final detectável tiver vencedor.

## Supabase

Não é necessário rodar SQL novo nesta etapa, desde que a v1.5.8.7 já tenha sido aplicada.

O fechamento usa a mesma policy de atualização dos resultados reais em `public.tournaments`.

## Campos salvos

Em `settings`:

- `finalResults`
- `completedAt`

Em `metadata`:

- `finalResults`
- `completedAt`
- `finalResultsLastAction`
- `finalResultsAudit`

## Teste recomendado

1. Abrir `/torneios/create-tournament/criar-torneio.html`.
2. Selecionar o torneio real no painel.
3. Finalizar todas as partidas necessárias.
4. Confirmar que o card **Fechamento do torneio** libera o botão **Finalizar torneio**.
5. Clicar em **Finalizar torneio**.
6. Verificar que o status vira `completed`.
7. Abrir `/torneios/detalhe-torneio.html?id=slug-do-torneio`.
8. Confirmar que aparece o card **Resultado final oficial**.

## Consulta de validação

```sql
select
  title,
  slug,
  status,
  settings->'finalResults' as settings_final_results,
  metadata->'finalResults' as metadata_final_results,
  metadata->'finalResultsLastAction' as final_last_action
from public.tournaments
order by updated_at desc;
```
