# v1.5.8.7 — Resultados reais de torneios

## Objetivo

Permitir que o organizador/admin lance placares nas partidas reais geradas a partir dos inscritos do Supabase e salve a evolução do torneio no próprio registro de `public.tournaments`.

Nesta etapa, ainda não criamos uma tabela separada `tournament_matches`. A estrutura, as partidas, os placares e as tabelas continuam no JSONB `settings`, para manter a migração incremental e segura.

## Alterações principais

- `tournaments-storage.js`
  - Nova função `sbwSaveSupabaseTournamentResultsAsync(tournament, options)`.
  - Salva `settings.structure`, `settings.matches`, `settings.standings`, `settings.resultsUpdatedAt` e `settings.resultsUpdatedFrom`.
  - Atualiza `metadata.resultsLastAction` e mantém `metadata.resultsAudit` com histórico resumido das últimas ações.

- `tournament-admin-page.js`
  - Salvamento individual e em lote agora persiste resultados no Supabase para torneios reais.
  - Limpeza individual, selecionada e total também persiste no Supabase.
  - Geração dos playoffs a partir dos grupos passa a salvar a estrutura atualizada no Supabase.
  - Resultados dos playoffs gerados no formato Grupos + Playoffs também passam a salvar no Supabase.
  - `flattenStructureMatches()` agora considera partidas dos playoffs em `groups-playoffs`, além das partidas da fase de grupos.

## Teste recomendado

1. Rode `docs/supabase-tournament-results-v1.5.8.7.sql` no Supabase.
2. Abra `/torneios/create-tournament/criar-torneio.html`.
3. Clique em `Gerenciar inscritos` no torneio real.
4. Em uma partida da estrutura já gerada, preencha o placar e salve.
5. Confirme que o status do torneio muda para `in-progress`.
6. Rode no Supabase:

```sql
select
  title,
  slug,
  status,
  settings->>'resultsUpdatedAt' as results_updated_at,
  settings->'matches' as matches,
  settings->'standings' as standings,
  metadata->'resultsLastAction' as last_action
from public.tournaments
order by updated_at desc;
```

## Resultado esperado

- O placar aparece no painel após recarregar.
- O detalhe público passa a refletir a estrutura com o resultado salvo.
- `settings.matches` e `settings.structure` ficam preenchidos com o placar atualizado.
- `metadata.resultsLastAction` mostra a última ação feita no painel.
